♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 22=
=Episodio 22=
The people Zhang Zhen sent got taken down.
La gente que envió Zhang Zhen fue derrotada.
Zhou Tingyan will soon trace it back to you.
Zhou Tingyan pronto lo rastreará hasta ti.
I'll give you an account.
Te daré una cuenta.
Get out of sight for a while.
Salir de la vista por un rato.
(Li Shui, Jian Wenqian's uncle)
(Li Shui, tío de Jian Wenqian)
Why drag my people into this?
¿Por qué arrastrar a mi gente a esto?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Look what happened.
Mira lo que pasó.
The plan fell through.
El plan fracasó.
And they ended up caught.
Y terminaron atrapados.
I admit I rushed things.
Admito que me apresuré.
Su Yun has to leave Jiangyu soon.
Su Yun tiene que dejar Jiangyu pronto.
We can't upset Director Mei.
No podemos molestar a la directora Mei.
The film has to be made.
La película tiene que hacerse.
If we lose this chance,
Si perdemos esta oportunidad,
by next time,
para la próxima vez,
Jian Cheng might already have a kid.
Es posible que Jian Cheng ya tenga un hijo.
Zhou Tingyan will only protect her more.
Zhou Tingyan sólo la protegerá más.
You once told me
Una vez me dijiste
Jian Cheng was sold to the mountains.
Jian Cheng fue vendido a las montañas.
That must've left a deep scar.
Eso debe haber dejado una cicatriz profunda.
I just meant to scare her.
Sólo quería asustarla.
Besides,
Además,
Zhou Tingyan didn't follow up on it.
Zhou Tingyan no le dio seguimiento.
That's enough.
Eso es suficiente.
As long as it involves Jian Cheng,
Siempre que se trate de Jian Cheng,
Zhou Tingyan will never let it slide.
Zhou Tingyan nunca lo dejará pasar.
From now on, without my consent,
De ahora en adelante, sin mi consentimiento,
don't contact my people again.
No vuelvas a contactar a mi gente.
(Maybe I can use her)
(Tal vez pueda usarla)
(to distract Zhou Tingyan for a while.)
(para distraer a Zhou Tingyan por un rato.)
My guys dug up something.
Mis muchachos desenterraron algo.
Jian Wenqian's private accounts
Cuentas privadas de Jian Wenqian
is moving big sums overseas via Shenghui.
está moviendo grandes sumas al extranjero a través de Shenghui.
Could she have sensed something?
¿Habría sentido algo?
With such a thing happening,
Con tal cosa sucediendo,
should I give Chairman Jian a heads-up?
¿Debería avisarle al presidente Jian?
Letting Wenqian go abroad
Dejar que Wenqian se vaya al extranjero
was indeed my decision.
Fue de hecho mi decisión.
It's also the best way to handle
También es la mejor manera de manejarlo.
her and Youhui's issues.
Los problemas de ella y Youhui.
The best way?
¿La mejor manera?
I don't think so.
No me parece.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
All these years,
Todos estos años,
Jian Wenqian has used the connections
Jian Wenqian ha utilizado las conexiones
of Changsheng to pull in a lot of contacts.
de Changsheng para atraer a muchos contactos.
She's got big ambitions,
Ella tiene grandes ambiciones,
and she's capable too.
y ella también es capaz.
If we send her abroad,
Si la enviamos al extranjero,
it could come back to bite us.
Podría volverse en nuestra contra.
(Absolutely.)
(Absolutamente.)
(Half of Changsheng's resources are in her hands.)
(La mitad de los recursos de Changsheng están en sus manos.)
I think the best place for her
Creo que el mejor lugar para ella
is away from the center of power,
está lejos del centro del poder,
but still within our control.
pero todavía bajo nuestro control.
She handled the mess
Ella manejó el desastre
Shenghui left behind well.
Shenghui quedó bien parado.
To outsiders,
Para los forasteros,
it looks like Wenqian's been loyal to Changsheng.
Parece que Wenqian ha sido leal a Changsheng.
After this,
Después de esto,
we can separate Shenghui and her from Changsheng.
Podemos separar a Shenghui y a ella de Changsheng.
Whatever happens to Shenghui and her
¿Qué pasará con Shenghui y ella?
won't affect Changsheng anymore.
Ya no afectará a Changsheng.
Sacrifice the small
Sacrificar lo pequeño
to protect the big.
Para proteger a los grandes.
What could possibly happen to them?
¿Qué podría pasarles?
Chairman Jian,
Presidente Jian,
motives can be unpredictable.
Los motivos pueden ser impredecibles.
Whatever happens to Shenghui and her
¿Qué pasará con Shenghui y ella?
won't affect Changsheng anymore.
Ya no afectará a Changsheng.
Dad.
Papá.
I just received a transfer notice.
Acabo de recibir una notificación de transferencia.
I know you're still upset with me
Sé que todavía estás enojado conmigo.
and don't want to see me anymore.
y no quieres verme más.
I'll agree to go abroad.
Aceptaré ir al extranjero.
Changsheng Group's overseas project
Proyecto en el extranjero del Grupo Changsheng
needs further follow-up.
Necesita mayor seguimiento.
I'll take it as a business trip.
Lo tomaré como un viaje de negocios.
No need.
No hay necesidad.
Youhui is already on it.
Youhui ya está en ello.
Shenghui needs someone in charge
Shenghui necesita a alguien a cargo
to oversee the property rectification.
para supervisar la rectificación de la propiedad.
If you really want to
Si realmente quieres
earn back your credit,
recupera tu crédito,
go stay at Shenghui.
Ve a quedarte en Shenghui.
Handle Shenghui's public image issues
Abordar los problemas de imagen pública de Shenghui
and you'll have
y tendrás
the leverage to stand firm in the Group.
el apalancamiento para mantenerse firme en el Grupo.
But I...
Pero yo...
Shenghui is a key branch of Changsheng.
Shenghui es una rama clave de Changsheng.
If you manage Shenghui well,
Si gestionas bien Shenghui,
it'll be yours in the future.
Será tuyo en el futuro.
(Zhou Tingyan.)
(Zhou Tingyan.)
(It must be Zhou Tingyan again.)
(Debe ser Zhou Tingyan otra vez.)
Move the plan ahead.
Seguir adelante con el plan.
Since you know Wenqian is overly ambitious,
Como sabes, Wenqian es demasiado ambicioso,
why keep her in Changsheng?
¿Por qué mantenerla en Changsheng?
That's not a smart move.
Esa no es una decisión inteligente.
Now everything is finally taking shape.
Ahora finalmente todo está tomando forma.
But key evidence is still missing.
Pero aún faltan pruebas claves.
If we let her slip abroad now,
Si la dejamos escapar ahora,
it's going to be tough
Va a ser difícil
to catch her later.
Para atraparla más tarde.
Wenqian.
Wenqian.
Didn't I tell you
¿No te lo dije?
to go to Shenghui this afternoon?
¿Ir a Shenghui esta tarde?
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
What a pretentious family.
¡Qué familia más pretenciosa!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Now I'm useless to you, is that it?
Ahora ya no te sirvo para nada ¿no es así?
Or is it...
¿O es que...?
This time it's my turn, like Jian Cheng,
Esta vez es mi turno, como Jian Cheng,
to be the one sacrificed.
ser el sacrificado.
Jian.
Jian.
(Jian Cheng) If you want to know why I'm adopted,
(Jian Cheng) Si quieres saber por qué soy adoptado,
come back at 1 pm
Regresa a la 1 pm
and you'll know the truth.
y sabréis la verdad.
What does she mean by that?
¿Qué quiere decir con eso?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You think you're the one
Crees que eres el indicado
who walked away from them,
que se alejaron de ellos,
but actually,
pero en realidad,
they sacrificed you for their own gain.
Te sacrificaron para su propio beneficio.
Cheng.
Cheng.
We took Wenqian in back then
Nosotros llevamos a Wenqian en aquel entonces.
because
porque
your brother made a mistake as a kid.
Tu hermano cometió un error cuando era niño.
That year,
Ese año,
he was six years old.
Tenía seis años.
He couldn't stay put at home.
No podía quedarse en casa.
So I brought him to Changsheng Group.
Así que lo llevé al Grupo Changsheng.
I never expected
Nunca lo esperé
he...
él...
accidentally started a fire,
inició un incendio accidentalmente,
which led to Wenqian's biological father
Lo que llevó al padre biológico de Wenqian.
losing his life in the flames.
perdiendo la vida en las llamas.
It was my lack of supervision
Fue mi falta de supervisión.
that caused this tragedy.
que causó esta tragedia.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
That year when it happened.
Ese año cuando ocurrió.
Changsheng Group was about to go public.
El Grupo Changsheng estaba a punto de salir a bolsa.
If this gets out,
Si esto sale a la luz,
it'll definitely hurt Changsheng Group.
Definitivamente dañará al Grupo Changsheng.
Back then, your dad
En aquel entonces, tu padre
had just taken over Changsheng Group.
acababa de adquirir el Grupo Changsheng.
It would've hit him hard too.
A él también le hubiera afectado mucho.
But most importantly,
Pero lo más importante es que
if the truth was exposed,
Si la verdad fuera expuesta,
it could affect your brother for life.
Podría afectar a tu hermano de por vida.
And then?
¿Y luego?
Later on,
Luego,
your brother was already twelve,
tu hermano ya tenía doce años,
yet still trapped in that fire's nightmare.
Aún así todavía atrapado en la pesadilla de ese incendio.
His energy and spirit kept fading.
Su energía y su espíritu iban decayendo.
So I resorted to
Así que recurrí a
a fortune teller.
una adivina.
He did a reading
Hizo una lectura
and said,
y dijo,
we need to atone for our sins.
Necesitamos expiar nuestros pecados.
So I hurried to find Wenqian and her mom
Así que me apresuré a encontrar a Wenqian y a su madre.
and brought Wenqian back.
y trajo a Wenqian de regreso.
And then later on,
Y luego más tarde,
I became the daughter Mom always dreamed of.
Me convertí en la hija que mamá siempre soñó.
But you
Pero tú
kept straying further from her plans.
cada vez se alejaba más de sus planes.
She loved taking me out
A ella le encantaba sacarme
because it made her proud.
Porque la hacía sentir orgullosa.
After what happened in high school,
Después de lo que pasó en la escuela secundaria,
she avoided taking you anywhere.
Ella evitó llevarte a ningún lado.
She even thought
Ella incluso pensó
it'd be better if you never came back.
Sería mejor que nunca volvieras.
That way,
De esa manera,
when people talked about you,
Cuando la gente hablaba de ti,
they'd only feel sorry for her,
Sólo sentirían pena por ella,
sympathizing with a mother losing her child,
Simpatizando con una madre que pierde a su hijo,
instead of pointing fingers now, saying,
En lugar de señalar con el dedo ahora, decir,
"Look,
"Mirar,
Mei Lan's daughter
La hija de Mei Lan
was taken deep into the mountains,
Fue llevado a lo profundo de las montañas,
was hurt by others.
Fue herido por otros.
She lost her dignity
Ella perdió su dignidad
and suffered a mental breakdown.
y sufrió un colapso mental.
The reputation of the Jian Family
La reputación de la familia Jian
was completely ruined by her alone."
"fue completamente arruinado por ella sola."
Mom,
Mamá,
am I wrong?
¿Estoy equivocado?
Jian Wenqian,
Jian Wenqian,
you've lost your mind!
¡Has perdido la cabeza!
Yes.
Sí.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I deserve the worst.
Merezco lo peor.
I grew distant from my own daughter
Me distancié de mi propia hija.
and treated you, an adopted girl, like royalty.
y te trató a ti, una niña adoptada, como a la realeza.
But in the end,
Pero al final,
I raised you into someone so ungrateful.
Te crié para que fueras alguien muy desagradecido.
Karma really works.
El karma realmente funciona.
It's karma, no doubt.
Es karma, sin duda.
Does Grandma know
¿Lo sabe la abuela?
Jian Youhui's wrongdoing?
¿Las malas acciones de Jian Youhui?
She knows.
Ella lo sabe.
This is the mess you created.
Éste es el desastre que creaste.
Why should I be the one to repay it?
¿Por qué debería ser yo quien lo pague?
You said Grandma knows.
Dijiste que la abuela lo sabe.
No way.
De ninguna manera.
Grandma definitely doesn't know.
La abuela definitivamente no lo sabe.
She even gave me her dowry,
Ella incluso me dio su dote,
Changhuai Road, to me.
Camino Changhuai, para mí.
She loves me the most.
Ella me ama más que nadie.
You're lying.
Estás mintiendo.
Grandma doesn't love me out of guilt.
La abuela no me quiere por culpa.
She really doesn't.
Ella realmente no lo hace.
It's not because she's making amends.
No es que esté haciendo las paces.
Jian, I'm giving up my shares in Changsheng
Jian, renuncio a mis acciones de Changsheng.
and Changhuai Road too.
y Changhuai Road también.
I'm giving it all
Lo estoy dando todo
to you.
A usted.
I'll get Zhou Tingyan to work with you.
Haré que Zhou Tingyan trabaje contigo.
Just tell me,
Sólo dime,
none of this is real, right?
Nada de esto es real, ¿verdad?
No...
No...
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I was difficult and willful.
Yo era difícil y voluntarioso.
I was arrogant and overbearing.
Yo era arrogante y autoritario.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
Dad.
Papá.
Tell me.
Dime.
I'm not your…
No soy tu…
sacrifice for atonement.
sacrificio de expiación.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
I'm not a sacrifice for your gain,
No soy un sacrificio para tu beneficio,
am I?
¿Soy yo?
Youhui.
Youhui.
Please, tell me.
Por favor dígame.
Liars.
Mentirosos.
You're all liars.
Sois todos unos mentirosos.
Cheng.
Cheng.
Grandma doesn't love me to atone.
A la abuela no le gusta que me expíe.
I'm not a sacrifice.
No soy un sacrificio.
Grandma never saw me as the sacrifice.
La abuela nunca me vio como el sacrificio.
She's not like you people.
Ella no es como ustedes.
Cheng.
Cheng.
She's different.
Ella es diferente.
You're all liars!
¡Sois todos unos mentirosos!
Cheng.
Cheng.
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng)
(starting today, you'll see)
(a partir de hoy lo verás)
(what it means to lose everything.)
(Lo que significa perderlo todo.)
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
Madam and Su Yun
Señora y Su Yun
are trending.
están de moda.
What? Jian Cheng is
¿Qué? Jian Cheng es
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance) the other woman.
(Jian Cheng involucrado en el romance de Su Yun) la otra mujer.
She got cheated on,
Ella fue engañada,
so she got back on others.
Así que ella se desquitó con los demás.
(Su Yun's financial backer Zhou Tingyan)
(El patrocinador financiero de Su Yun, Zhou Tingyan)
Pull that topic down now.
Quita ese tema ahora.
Got it.
Entiendo.
- The number you dialed is not reachable. - Hello?
- El número que usted marcó no está disponible. - ¿Hola?
Su Yun.
Su Yun.
You're behind that trend, aren't you?
Estás detrás de esa tendencia, ¿no?
Trend?
¿Tendencia?
What trending topic?
¿Qué tema de tendencia?
Please get your facts straight.
Por favor, aclare sus datos.
Zhou Tingyan wanted to marry Jian Cheng.
Zhou Tingyan quería casarse con Jian Cheng.
She doesn't even know your issue with him.
Ella ni siquiera sabe cuál es tu problema con él.
It's Zhou Tingyan who owes you a debt.
Es Zhou Tingyan quien tiene una deuda contigo.
Why are you picking on Jian Cheng?
¿Por qué te metes con Jian Cheng?
- I... - Didn't I warn you last time?
- Yo... - ¿No te lo advertí la última vez?
Fix things however you want,
Arregla las cosas como quieras,
but leave Jian Cheng out of it.
Pero dejemos a Jian Cheng fuera de esto.
You'd better clear this up right now.
Será mejor que aclares esto ahora mismo.
Or even your brother can't save you.
O ni siquiera tu hermano podrá salvarte.
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance)
(Jian Cheng involucrado en el romance de Su Yun)
What's going on with this trend?
¿Qué está pasando con esta tendencia?
Was this your doing?
¿Fue esto obra tuya?
How could I pull that off?
¿Cómo podría lograrlo?
Zhang Zhen.
Zhang Zhen.
That wasn't a question.
Eso no era una pregunta.
It was a statement.
Fue una declaración.
Your professionalism is seriously lacking.
Su profesionalismo es realmente deficiente.
I finished shooting Director Mei's film.
Terminé de filmar la película del director Mei.
And you're making such a scene.
Y estás haciendo semejante escena.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
If things blow up,
Si las cosas explotan,
what will happen to the film?
¿Qué pasará con la película?
I promise,
Prometo,
it won't happen.
Eso no sucederá.
Director Mei's film
La película del director Mei
will be released smoothly.
Se liberará sin problemas.
You promise?
¿Lo prometes?
Zhou Tingyan is a married man.
Zhou Tingyan es un hombre casado.
I, a trending star, get tangled up with him.
Yo, una estrella de tendencia, me enredo con él.
You sure nothing will happen?
¿Estás seguro que no pasará nada?
Or is it that you've got
¿O es que tienes?
another card up your sleeve?
¿Otra carta bajo la manga?
I'm sure
Estoy seguro de que
because Zhou Tingyan
porque Zhou Tingyan
owes you.
te debe.
He wouldn't ruin you.
Él no te arruinaría.
Owes me?
¿Me debe algo?
You mean my brother.
¿Te refieres a mi hermano?
Indeed,
En efecto,
Zhou Tingyan gave me resources
Zhou Tingyan me dio recursos.
because he felt guilty.
Porque se sentía culpable.
So you made such a big move,
Así que hiciste un movimiento muy grande,
even risking my career,
Incluso arriesgando mi carrera,
just to take that gamble,
Sólo para tomar esa apuesta,
betting Tingyan will shield me out of guilt and duty.
Apuesto a que Tingyan me protegerá de la culpa y el deber.
Is that it?
¿Eso es todo?
Everything I did was for you.
Todo lo que hice fue por ti.
For me?
¿Para mí?
Do you even know
¿Lo sabes siquiera?
Zhou Tingyan hates being threatened?
¿A Zhou Tingyan le disgusta que lo amenacen?
Yet you forced him online.
Aún así, lo obligaste a conectarse.
Doing this will only make him think
Hacer esto sólo le hará pensar
that I'm exploiting my brother's death
que estoy explotando la muerte de mi hermano
as leverage just to take from him.
como palanca solo para quitarle algo.
I'll clarify this myself.
Lo aclararé yo mismo.
From now on,
De aquí en adelante,
don't intervene.
No intervengas.
Is Jian Cheng home?
¿Está Jian Cheng en casa?
Cheng just left.
Cheng acaba de irse.
Has she seen the trend?
¿Ha visto la tendencia?
You mean…
Te refieres a…
The trending topic?
¿El tema de tendencia?
She…
Ella…
Maybe she hasn't checked her phone.
Quizás no ha revisado su teléfono.
Assistant Pan, what's with that trend?
Asistente Pan, ¿qué pasa con esa tendencia?
Everyone, about the trending topic,
A todos, sobre el tema en tendencia,
you can check your phones.
Puedes revisar tus teléfonos.
See the trending topic now.
Vea el tema de tendencia ahora.
(Zhou Tingyan's first love) Mrs. Zhou,
(El primer amor de Zhou Tingyan) La señora Zhou,
Jian Cheng, is my first love.
Jian Cheng, es mi primer amor.
And beyond that,
Y más allá de eso,
I have never loved anyone else.
Nunca he amado a nadie más.
The reporters are upstairs.
Los periodistas están arriba.
Miss Su.
Señorita Su.
Don't mind me speaking frankly.
No me importa que hable con franqueza.
Mr. Zhou is disappointed in you this time.
El señor Zhou está decepcionado de usted esta vez.
He's already told me
Ya me lo dijo
to start terminating Qianyi Group's
para comenzar a desvincular al Grupo Qianyi
partnership with your studio
asociación con su estudio
and related business projects.
y proyectos empresariales relacionados.
I'll be blunt.
Voy a ser franco.
If you insist on going your own way,
Si insistes en seguir tu propio camino,
you and Mr. Zhou might...
Usted y el Sr. Zhou podrían...
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde en la noche, cuento los segundos fugaces♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre la multitud busco tu mirada♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Acercándonos bajo la etiqueta de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Así que te protejo, sin atreverme nunca a pedir más♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪Longing always comes during the night♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos, una voz temblorosa♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪Back to zero♪
♪De vuelta a cero♪